스타벅스 코리아는 고객님을 보호합니다.

본 약관은 스타벅스 코리아의 스타벅스 카드 이용과 관련하여 필요한 사항을 규정합니다.

제 1 장 총칙

제 1 조 (목적)

본 약관은 스타벅스 코리아를 운영하는 주식회사 에스씨케이컴퍼니(이하 '회사'라 합니다)가 발행한 스타벅스 카드를 구입 또는 정당한 방법으로 소지한 고객이 회사가 제공하는 스타벅스 카드 서비스를 이용함에 있어 필요한 이용 조건, 절차 및 당사자간의 권리, 의무 등 기본적인 사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다.

제 2 조 (용어의 정의)

본 약관에서 사용하는 용어는 다음과 같이 정의합니다.
1. '스타벅스 카드'란 회사가 정의한 기술사양에 따라 회사가 인증한 Chip 또는 Application을 내장하고 스타벅스 카드 브랜드를 부착한 카드로 선불 결제할 수 있는 수단임과 동시에 고객이 “별”을 적립하여 서비스를 정상적으로 이용할 수 있도록 회사가 승인한 카드로서 회사가 발급합니다. 스타벅스 카드는 지류 또는 플라스틱의 소재의 ‘실물 스타벅스 카드’와 모바일 APP에서 확인 가능한 전자적 형태의 ‘모바일 카드’로 구분되며, 회원은 실물 스타벅스 카드를 모바일APP에 등록함으로써 ‘모바일 카드’로도 사용하실 수 있습니다.
2. '고객'이란 본 약관에 동의하고 매장에서 스타벅스 카드를 구입, 충전하거나 기타 정당한 방법으로 소지한 자를 말합니다.
3. “회원”이란 고객 중 회사의 홈페이지 등을 통해 이용 약관과 개인정보의 수집, 제공 및 활용에 관한 동의서에 동의하고, 소지한 스타벅스 카드를 등록한 자를 말합니다.
4. '매장'이란 회사가 직영으로 운영하는 모든 매장을 말합니다.
5. '최초 충전(Activation)'이란 스타벅스 카드를 처음 구입하여 충전 하는 행위를 말합니다.
6. '결제(Redemption)'란 스타벅스 카드로 이용금액의 전체 또는 일부 금액을 결제하는 행위를 말합니다.
7. '잔액 조회(Balance inquiry)'란 스타벅스 카드의 잔액에 대해 문의하는 행위를 말합니다.
8. '재충전(Reload)'이란 소지한 스타벅스 카드에 금액을 재충전하는 행위를 말합니다.
9. '환급' 또는 “환불”이란 스타벅스 카드에 기록된 잔액을 고객과 회사간에 약정된 방법과 절차에 따라 고객에게 돌려주는 것을 말합니다.
10. '고장카드'란 정상적으로 사용이 불가능한 스타벅스 카드를 말하며, 불량카드와 파손카드로 구분합니다.
가. 고장카드 중 '불량카드'란 스타벅스 카드의 외형상 이상은 없으나, 기능상의 문제로 단말기 등에서 사용이 불가능한 상태의 스타벅스 카드를 말합니다.
나. 고장카드 중 '파손카드'란 고객의 고의 혹은 과실로 구멍 뚫림, 구김, 휘어짐, 찍힘, 태움, 조각남, 깨짐, 갈라짐, 카드 번호 지워짐 등으로 인하여 훼손된 스타벅스 카드를 말합니다.
11. 'Free Extra 제공'이란 스타벅스 카드로 매장에서 직접 음료 구매 시 제조한 음료에 Extra(샷, 시럽, 드리즐, 휘핑, 자바칩 등)를 제공하는 혜택을 말합니다.
12. '별'이란 고객이 회사의 제품 및 상품을 구입할 경우 회사가 고지한 방침에 따라 부여되는 혜택을 말합니다.
13. '별 부정 적립 및 사용'이란 고객이 제품 및 상품을 구매 또는 사용하지 않았음에도 불구하고 해당 고객에게 별이 적립 또는 사용된 경우를 말합니다.
14. “스타벅스 리워드 (Starbucks Rewards)”란 스타벅스 카드 또는 회사가 지정한 결제수단을 본인 계정에 등록한 회원에게 회사가 혜택을 제공하는 프로그램입니다.
15. “실물카드 활성/비활성 설정”이란 실물 스타벅스 카드를 계정에 등록한 회원이 본인에게 등록된 실물 스타벅스 카드를 결제 · 잔액 조회 · 재충전 · 환급 등 사용 불가능하도록 설정(이하 ‘실물카드 비활성 설정’이라 함)하거나, 또는 실물 카드 비활성 설정된 실물 스타벅스 카드를 다시 결제 · 잔액 조회 · 재충전 · 환급 등 사용이 가능하도록 하는 설정(이하 ‘실물카드 활성 설정’이라 함) 할 수 있도록 하는 서비스를 말합니다. 회원이 이러한 설정을 하지 아니하거나 지연함으로써 발생하는 회원의 손해에 대하여 회사는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
16. “자동 재충전”이란 회원의 선택에 따라 특정 일자에 특정 금액이 자동으로 결제되어 스타벅스 카드에 충전되거나, 또는 회원의 카드 잔액이 일정금액 이하로 하락하는 경우 지정한대로 특정 금액이 결제되는 절차를 말합니다.
17. “e-프리퀀시 카드”란 스타벅스 리워드 가입을 하면 회원의 계정에 자동으로 발급되는 온라인 적립 수단이며, 회사에서 프로모션을 진행하면 등록된 스타벅스 카드 결제를 통해 e-스티커를 적립하여 관련 혜택을 받을 수 있습니다.
18. “무기명 카드”란 회원 계정에 등록되지 않은 모든 스타벅스 카드를 말합니다.
19. “제휴 카드”란 스타벅스와 제휴 카드사 간의 제휴계약 체결을 통해 출시된 신용 또는 체크카드로서, 동 카드의 사용 실적에 따른 혜택 및 제공 방법은 제휴 카드사의 규정을 따릅니다.
20. ‘Greeting Card’란 고객이 별을 적립하여 서비스를 정상적으로 이용할 수 있도록 회사가 승인한 스타벅스 카드로서 회사가 발급하며, 동 카드와 관련된 상세사항은 본 약관을 따릅니다. Greeting Card 에는 충전금액이 들어있지 않으며 홈페이지 또는 모바일 APP에서 확인 가능한 모바일 카드 형태로 발급됩니다. 또한, Greeting Card의 경우 타인에게 양도가 제한될 수 있습니다.
21. ‘별 쿠폰’이란 고객이 적립한 유효 별로 교환 가능한 쿠폰으로, 당사에 의해 무상으로 제공된 쿠폰을 의미합니다.
제 3 조 (약관의 효력 및 변경 등)

1. 본 약관은 그 내용을 회사가 홈페이지에 게시하고, 고객이 스타벅스 카드를 충전 후 소지 또는 기타 정당한 방법으로 소지하여 사용함으로써 그 효력이 발생됩니다.
2. 회사는 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 홈페이지에 그 적용일의 7일 전부터 공시하거나 회원이 입력한 가장 최근의 e-mail로 전송하는 방법으로 회원에게 고지합니다. 다만, 회원에게 불리한 내용으로 약관을 개정하는 경우에는 적용일로부터 30일 전까지 홈페이지에 공시하고 회원이 입력한 가장 최근의 e-mail로 전송하는 방법으로 회원에게 고지합니다.
3. 본 조의 규정에 의하여 개정된 약관은 원칙적으로 그 변경되는 약관의 효력 발생일로부터 장래를 향하여 유효합니다.
4. 고객이 변경된 약관 사항에 동의하지 않을 경우, 약관의 효력 발생 전일까지 서비스 이용을 중단하거나 회원탈퇴 및 등록된 스타벅스 카드를 고객이 계정에서 등록 해지함으로써 이용 계약을 해지할 수 있으며, 약관의 개정과 관련하여 효력 발생일 전일까지 이의를 제기하지 않는 경우에는 개정된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
제 4 조 (약관의 해석 등)

본 약관에 명시되지 않은 사항 또는 본 약관 해석상 다툼이 있는 경우에는 고객과 회사의 합의에 의하여 결정합니다. 다만, 합의가 이루어지지 않은 경우에는 관계법령 및 거래관행에 따릅니다.

제 2 장 스타벅스 카드 서비스

제 5 조 (목적별 이용)

1. 선불 결제 수단
가. 고객은 국내 스타벅스 매장 어디에서나 스타벅스 카드로 서비스를 제공받거나 제품 및 상품을 구매할 수 있습니다.
단, 스타벅스 카드의 발행 목적, 매장의 임대차 계약상 임대인이 요구한 조건, 또는 기술적 사유(시스템 점검, 단말기 고장, 통신회선 불량, 신규 카드 또는 단말기의 안정화 작업 등)로 일부 스타벅스 카드는 매장 내 이용이나 충전, 환급 신청이 제한될 수 있으며, 이 경우 회사는 매장에 배포된 안내장 또는 홈페이지 등을 이용하여 고객에게 고지합니다.
나. 스타벅스 카드로 매장에서 직접 제조한 음료를 구입하는 경우 Free Extra 추가 등과 같은 사전 공지된 별도의 혜택을 받으실 수 있습니다. 다만, 이 혜택은 음료 1잔 구매 시 1회에 한하여 제공되며, 회사에서 별도로 안내한 유료 옵션 선택 시 혜택이 제공되지 않습니다. 구체적인 혜택 사항은 회사의 마케팅 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
다. 스타벅스 카드는 기술적 결함이나 네트워크의 오류 및 장애 발생으로 일시적으로 서비스 이용에 제한이 발생할 수 있습니다.
라. 스타벅스 카드 잔액에 대한 고객의 권리는 최종 충전일 또는 최종 사용일 중 늦은 날로부터 5년이 경과하면 자동 소멸합니다. 다만, 회사가 자발적으로 스타벅스 카드의 사용을 허락한 경우에는 소멸시효를 적용하지 않습니다.
2. 스타벅스 리워드(Starbucks Rewards)
가. 회원은 본인 계정에 스타벅스 카드 또는 회사가 지정한 결제수단을 등록함으로써 스타벅스 리워드 혜택을 받을 수 있습니다.
나. 별 적립: 회원은 회사에서 제품 및 상품 구입을 통하여 별을 적립 받을 수 있습니다. 구체적인 적립 방법과 적립 기준은 본 약관 제11조의 별 적립 기준에 따라 제공됩니다.
다. 기타 서비스: 회사는 추가적인 서비스를 개발하여 회원에게 제공할 수 있습니다. 서비스 제공 기준은 각각의 서비스 제공 시점에 회사 홈페이지에 고시한 기준으로 적용됩니다.
라. 회원이 본 약관 또는 회사 개인정보취급방침에 따라 등록해야 하는 고객에 대한 정보를 등록하지 않거나 허위로 등록하는 경우 본 조에 따른 혜택의 이용이 제한될 수 있습니다.
제 5 조의 2 (발행 등)

스타벅스 카드의 발행 관련 구체적인 내용은 다음과 같습니다.
1. 발행자: 주식회사 에스씨케이컴퍼니
2. 구매가격: 스타벅스 카드는 별도의 카드 구매가격이 없는 충전식 상품권입니다.
3. 사용조건 (사용가능금액, 제공 가능 물품 등)
스타벅스 카드는 충전식 상품권으로, 고객이 사용할 수 있는 금액은 충전한 금액과 같으며, 현금과 동일하게 스타벅스 매장에서 제품 및 상품을 구매할 수 있습니다.
4. 사용가능 가맹점: 스타벅스 카드는 국내 스타벅스 매장 어디에서나 사용이 가능합니다.
5. 환불 조건 및 방법: 고객이 충전된 금액의 잔액 요청 시, 회사는 최종 충전 후 그 시점의 잔액을 기준으로 60% 이상을 사용한 후 40% 이하에 해당하는 잔액의 반환을 요구하는 경우 모바일 APP 또는 매장을 통해 환급을 신청할 수 있습니다. 보다 자세한 방법은 본 약관 제10조를 참조바랍니다.
6. 스타벅스 카드는 충전금액에 대하여 전자상거래(결제수단) 보증보험증권에 가입되어 있습니다.
7. 스타벅스 카드의 이용과 관련하여 고객 피해 발생시, 회사의 고객지원부서 및 공정거래위원회 소비자상담센터에 연락을 하실 수 있으며, 전화번호는 아래와 같습니다.
회사 고객지원센터: 1522 - 3232(유료)
공정거래위원회 소비자상담센터: (국번없이) 1372
제 6 조 (스타벅스 리워드 회원가입)

1. 회사의 홈페이지에 가입하면 ‘Greeting Card’가 자동으로 발급 및 등록될 수 있으며, 이 경우 스타벅스 리워드 회원의 자격이 부여됩니다.
2. 스타벅스 카드는 회사의 전국 매장(일부 매장 제외)에서 최초 충전하실 경우 발급 받으실 수 있습니다.
3. 스타벅스 리워드 회원이 되고자 하는 고객은 본 약관에 동의하고 회사가 발급한 스타벅스를 최초 충전하거나 스타벅스 모바일 카드로 양도받은 후 모바일 APP을 통해 계정에 등록하거나 회사가 지정한 결제수단을 계정에 등록함으로써 스타벅스 리워드 프로그램에 참여할 수 있습니다. 단, 14세 미만인 자는 회원 가입이 불가합니다.
4. 스타벅스 리워드 회원이 되시면, e-프리퀀시 카드가 계정을 통해 자동으로 발급됩니다.
5. 고객으로부터 회원 가입신청이 있는 경우 회사는 자체 기준에 따른 심사를 거친 뒤 동 기준을 만족시키는 고객에게 회원 자격 및 스타벅스 리워드 혜택 이용을 승인하여 드립니다.
6. 회원은 회원 자격을 타인에게 양도하거나 대여하거나 담보의 목적물로 이용할 수 없습니다.
제 7 조 (회원 탈퇴 및 자격 상실)

1. 회원은 언제든지 홈페이지를 통해 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며, 당사는 회원의 요청에 따라 조속히 회원 탈퇴에 필요한 제반 절차를 수행합니다.
(단, 회원이 탈퇴를 요청할 때에는 회원의 계정에 등록된 스타벅스 카드에 잔액이 없거나 잔액이 있는 스타벅스 카드가 모두 등록 해지되어야 합니다.)
2. 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 당사는 당해 회원에 대한 통보로써 회원의 자격을 제한 또는 정지시킬 수 있고, 14일의 기간을 정하여 시정하거나 소명할 기회를 부여한 뒤, 회원의 소명이 없거나 그 소명이 정당하지 아니할 경우 회원의 자격을 상실시킬 수 있습니다. 단, '다'의 경우에는 별도의 통보 없이 당연히 자격이 상실됩니다.
가. 카드 등록 시에 허위의 내용을 등록한 경우
나. 별 또는 e-쿠폰을 부정 적립 또는 부정 사용하는 등 서비스를 부정한 방법 또는 목적으로 이용한 경우
다. 회원이 사망한 경우
라. 다른 회원의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 경우
마. 스타벅스 카드 이용과 관련하여 법령, 본 약관 또는 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
바. 회사 또는 기타 제3자에 대해 명예 또는 신용 훼손, 폭언, 폭행, 성적 언행 등 부적절한 행위를 하거나 업무를 방해하는 행위
사. 구매상품을 정당한 이유 없이 상습적으로 취소 또는 반품(환불)하는 등의 방법으로 회사의 업무를 현저히 방해하는 경우
아. 재판매 목적으로 재화 등을 대량으로 중복 구매하여 공정한 거래질서를 현저히 방해하는 경우
자. 상품 구매 및 서비스 이용 시 정상적인 거래 범위를 현저히 이탈하여 오남용하는 경우
차. 사기 등 불법 또는 부정한 방법으로 서비스를 이용한 경우
카. 기타 회원으로서의 자격을 지속시키는 것이 객관적으로 부적절하다고 판단되는 경우
제 8 조 (카드의 이용 및 관리)

1. 회원이 스타벅스 카드에 적립된 별에 따른 혜택을 이용하고자 할 경우에는 반드시 스타벅스 카드를 제시하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 여기에서 '스타벅스 카드를 제시한다'함은 스타벅스 카드를 회사에 보여주는 행위, 단말기에 읽히는 행위 등 스타벅스 카드를 이용하고자 하는 고객이 회사로부터 적법하게 인정된 회원임을 증명하는 행위를 말합니다.
2. 회원이 서비스를 이용하고자 스타벅스 카드를 제시할 경우 회사는 회원에게 본인 확인을 위한 신분증 제시를 요청할 수 있습니다. 이 경우 회원은 회사의 요청을 준수하여야 정상적인 서비스를 제공받을 수 있습니다.
제 9 조 (충전)

1. 스타벅스 카드의 충전은 다음 각 호의 방법으로 가능합니다.
가. 고객이 매장(일부 매장 제외)을 직접 방문하여 현금 또는 회사가 현금과 동일하게 인정하는 금전적 가치(신용카드 등)를 제공하는 방법으로 해당 가치를 전자적 장치(단말기 등)를 이용하여 스타벅스 카드에 직접 저장하는 방법
나. 회원이 회사와 약정한 절차에 따라 사전에 일정금액을 회사에 지급하고 회사는 지급 받은 금액에 해당하는 가치를 스타벅스 카드에 관한 정보를 기준으로 회사의 시스템에 전자적 방법으로 저장한 후, 회원과 회사가 약정한 조건에 따라 별도의 절차 없이 회사가 지정한 전자적 장치 (단말기 등)를 통해 회사의 시스템에 저장된 가치를 스타벅스 카드로 이전하여 기록하는 방법 (이하 “인터넷 결제를 통한 충전”이라고 합니다.)
다. 기타 회사가 사전에 고지하고 고객이 해당 방법을 이용함으로써 동의 의사가 표시된 방법
2. 스타벅스 카드에 충전할 수 있는 최소 최초 충전 금액은 모바일 카드 5천원, 실물 카드 1만원이며, 이는 회사의 마케팅 정책에 따라 변경될 수 있습니다. 1장의 스타벅스 카드에 저장되는 총 금액 한도, 1회 충전 시 충전할 수 있는 금액, 계정당 스타벅스 카드 잔액 보유 한도 등에 대한 기준은 다음 각호와 같습니다. 회사는 스타벅스 모바일 카드에 대한 결제수단별 구매 가능 금액과 스타벅스 카드 교환권의 계정 등록 가능 금액을 관련 법령 및 회사의 사정에 따라 달리 정할 수 있으며, 그 구체적 금액은 홈페이지 또는 모바일 APP을 통해 안내합니다.
가. 1장의 스타벅스 카드 당 잔액 보유 한도는 55만원입니다.
나. 1회 충전 시 최초 충전 50만원, 재충전 55만원까지 가능합니다.
다. 계정당 스타벅스 카드 잔액 보유 한도는 200만원입니다.
라. 결제취소로 구매대금이 스타벅스 카드로 반환되는 경우 예외적으로 위 잔액 보유 한도를 초과할 수 있습니다.
마. 이 외 회사가 별도로 지정하여, 회사의 홈페이지 등에 공지한 사항
3. 스타벅스 카드에 충전된 금액에 대하여는 이자가 발생되지 않습니다.
4. 다음 각호에 해당되는 경우 회사는 고객의 충전을 제한할 수 있습니다.
가. 회사가 아닌, 다른 국가의 Starbucks 사업자가 발행한 Card 등을 소지한 경우
나. 기타 충전이 불가능한 기술적, 제도적 사유가 발생한 경우
5. 고객은 스타벅스 카드에 저장된 금액을 다른 스타벅스 카드로 이체할 수 없습니다. 단, 고객이 무기명 스타벅스 카드의 고장으로 인해 교체 신청하는 경우에는 무기명 카드로 이체할 수 있습니다. 또한 회원이 본인 계정에 등록된 카드의 고장으로 인해 교체신청을 하거나, 잔액 이체를 신청하는 경우로서, 이체 신청 시점에 다음 각 호에 해당하는 사유가 없는 경우에 한하여 제한적으로 가능합니다.
가. Delivers 서비스를 통해 진행 중인 주문 또는 예약 건의 제 · 상품이 배송 업체에게 인도되기 전인 경우
나. 온라인 스토어를 통해 진행 중인 주문 건의 제 · 상품이 배송 완료되기 전인 경우
다. 스타벅스 모바일 상품권 결제 완료일로부터 7일이 경과하지 아니한 경우
라. 진행 중인 주문 예약 건의 홀케이크를 회원이 수령하기 전인 경우
마. 사이렌 오더를 통해 진행 중인 주문을 회원이 수령하기 전인 경우(단, 그 진행 중인 주문이 홈페이지 이용약관 '제19조 5.'의 상품 등에 대한 것인 경우는 제외되며, 그 진행 중인 주문이 홀케이크 예약인 경우에는 '본조 5. 라.'가 적용됩니다.)
바. 이 외 회사가 별도로 지정하여 회사의 홈페이지 등에 공지한 사항
6. 회원은 제3자에게 스타벅스 카드를 충전하여 선물하기 기능 등을 통해서 양도할 수 있습니다. 단, 이 때 제3자에게 양도한 카드는 거래가 없는 경우 당일에 한해서만 양도행위에 대한 취소가 가능합니다. 이와 관련된 구체적인 지침이나 정책은 회사의 마케팅 정책에 따라 달라질 수 있습니다.
제 9 조의 2 (자동 재충전)

스타벅스 리워드(Starbucks Rewards)로 회원등록이 되어 있는 스타벅스 카드의 경우, 아래와 같은 방법으로 자동 재충전을 설정할 수 있습니다.
1. 기준 하한 자동 재충전: 회원이 지정한 카드의 최저 잔액 이하로 잔액이 하락하는 경우, 회원이 사전에 선택한 결제 수단으로 지정한 금액이 재충전 됩니다.
2. 월 정액 자동 재충전: 회원이 지정한 특정 일자에 사전에 선택한 결제 수단으로 지정한 금액이 재충전 됩니다.
3. 자동 재충전 관련 세부사항은 회사의 정책에 따르며, 공지사항 또는 유의사항을 통해 안내할 수 있습니다.
제 9 조의 3 (결제 확인 통지•안내•충전신청 변경 및 취소)

1. 회사는 회원이 인터넷 결제를 통한 충전을 신청한 경우 결제와 동시에 팝업창 등을 통해 결제 확인을 통지하며, 회원의 선택에 따라 e-mail로 결제 관련 정보를 안내해 드립니다. 회사의 확인통지가 회원에게 도달한 시점에 계약이 성립된 것으로 보고, 그 통지에는 회원의 구매신청에 대한 확인 및 판매가능여부, 구매신청의 정정 취소절차 등에 관한 정보 등을 포함하도록 합니다.
2. 회원은 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고, 회사는 특별한 사정이 없는 한 그 요청에 따라 처리하여야 합니다. 다만 이미 대금이 지급된 경우에는 제10조의 2의 청약철회 등에 관한 규정에 따릅니다.
제 10 조 (환급)

1. 고객이 스타벅스 카드에 충전된 잔액의 환급을 요청하는 때에는 회사는 스타벅스 카드의 상태에 따라 다음 각호에 명시된 절차에 의거하여 환급 처리를 합니다.
가. 구매하거나 충전한 정상카드의 잔액은 현금으로 반환되지 않습니다. 단, 구매 또는 최종 충전 후 그 시점의 잔액을 기준으로 60% 이상을 사용한 후 40% 이하에 해당하는 잔액의 반환을 요구하는 경우 등록된 스타벅스 카드의 회원은 모바일 APP을 통해서 환급을 신청할 수 있고, 등록되지 않은 카드의 소지인은 매장에 환급을 신청할 수 있습니다. 단, 40% 이하에 해당하는 잔액을 다른 카드로 이체하거나 카드를 교체한 경우에는 현금으로 반환되지 않습니다.
- 등록되지 않은 정상카드도 계정에 등록한 후 환불 접수가 가능합니다.
- 본인 계정에 등록된 정상카드에 대하여 모바일 APP을 통해 잔액 환급을 신청하면, 회사에서 확인 후 고객이 지정한 계좌로 신청일로부터 영업일 기준 7일 이내에 잔액을 환급해 드립니다. 단, 고객 본인의 환급 신청 계좌정보를 오입력 또는 부정 사용 등으로 인해 확인 절차가 필요한 경우에는 환급이 지연될 수 있으나, 회사 귀책이 없는 사유로 환급이 지연되는 경우가 아닌 한 환급 신청 시부터 환급 시까지의 전체 기간은 30일을 초과하지 않습니다.
- 매장을 통해 환급을 신청하는 경우 등록되지 않은 무기명 카드는 환급을 신청한 카드소지인에게 현금으로 환급해 드리지만, 스타벅스 리워드 등록 회원은 반드시 본인이 직접 환급을 신청해야 하며 본인 확인 후 현금으로 환급해 드립니다. 이 경우 고객이 환불 금액을 수령할 때 한 서명은 향후 정상적으로 환불 금액을 수령하였다는 사실을 입증하는 자료로 사용됩니다.
- 매장 중 백화점 및 쇼핑몰에 입점되어 있어 정책상 카드의 충전이 불가능한 매장에서는 환급도 불가능할 수 있습니다. 이 경우 해당 매장 직원의 안내에 따라 인접 매장을 이용하거나 홈페이지를 통해 환급 받으실 수 있습니다.
나. 정상카드에 대한 충전을 취소하고자 하는 경우에는 해당 거래의 영수증을 지참하여 충전일로부터 14일 내에 해당 매장에 충전 취소를 요청함으로써 충전방법에 따라 현금 또는 신용카드 취소 등의 형식으로 환급해 드립니다. 단, 충전일로부터 14일을 경과한 경우에는 가.호에 따라 잔액을 환급해 드립니다.
다. 고장카드는 매장에 접수하시면 잔액 확인 등의 절차를 거쳐 고장카드의 잔액이 충전된 신규 스타벅스 카드를 발급하여 드리며, 신규로 발급 받으신 후에는 고장카드를 사용하실 수 없습니다. 단, 고객이 고장카드의 잔액을 금전으로 받기 원하는 경우, 가.호에 따라 잔액을 환급하여 드립니다.
- 등록된 카드의 교환 처리 후, 신규로 교환 받은 카드는 모바일 APP을 통해 계정에 다시 등록을 한 후 스타벅스 리워드 프로그램의 혜택을 받을 수 있습니다.
라. 고장카드 중 카드 번호의 식별이 불가능한 카드와 분실 신고된 카드는 신규 스타벅스 카드로의 발급 또는 환불이 불가능합니다.
2. 스타벅스 카드의 발행 목적 또는 기술적 사유(시스템 점검, 단말기 고장, 통신회선 불량, 신규 카드 또는 단말기의 안정화 작업 등)로 일부 스타벅스 카드는 환급이 제한될 수 있으며, 이 경우 회사는 별도의 환급 절차 및 방법을 매장에서 배포하는 안내장 또는 홈페이지 등을 이용하여 고객에게 고지합니다.
3. 제9조 제5항 각호의 사유가 발생한 경우, 본조에 따른 환급이 제한됩니다.
제 10 조의 2 (청약철회 등)

1. 인터넷 결제를 통한 충전을 청약한 회원은 청약 후 결제가 완료된 날로부터 7일 이내에는 그 청약의 철회를 할 수 있습니다.
2. 회사는 제1항의 청약철회를 수신한 날부터 3영업일 이내에 지급받은 대금을 환급합니다. 이 경우 그 환급을 지연하는 때에는 그 지연기간에 대하여 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령이 정하는 지연이자율(연 100분의 15)을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
3. 회사는 위 대금을 반환함에 있어서 회원이 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제수단으로 재화 등의 대금을 지급한 때에는 지체없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 재화 등의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다.
4. 회사의 시스템에 저장된 가치가 이미 스타벅스 카드로 이전하여 기록된 경우에는 제10조의 규정에 의하여 환급합니다.
제 11 조 (별 적립 및 등급별 혜택•e-프리퀀시 혜택)

1. 별 적립
회사는 회원이 본인 계정에 등록된 스타벅스 카드 또는 회사가 지정한 결제수단으로 일정 금액 이상 결제 시 영수증당 별 1개를 방문별로 지급하며, 이벤트 등 프로모션으로 지급되는 별의 구체적인 적립 기준은 적립 시점의 회사가 별도 고지한 별 적립 기준을 따릅니다. 구체적인 별 적립 기준은 홈페이지 또는 APP 내 메뉴에서 확인 가능합니다.
2. 회원 등급별 혜택 및 쿠폰의 유효기간
등급 진입일로부터 12개월 내 적립된 별의 개수에 따라 회원의 등급이 부여되며, 등급별로 다양한 혜택이 제공됩니다. 각 상위 등급은 하위 등급의 혜택이 포함됩니다. 단, 등급 기준(승급 및 유지, 강등) 및 등급별 혜택은 회사의 관련 정책에 따라 변경될 수 있으며, 자세한 내용은 홈페이지 또는 APP 내 ‘리워드 안내’ 메뉴에서 확인이 가능합니다. 회사 정책에 따라 발급된 쿠폰은 발급 시 안내드린 유효기간 내에서만 사용이 가능합니다.
3. e-프리퀀시의 기능 및 혜택
회사에서 e-프리퀀시 프로모션이 진행되는 기간 동안 회원이 계정에 등록된 스타벅스 카드로 결제 하는 경우, 회원 가입 시 자동으로 발급된 e-프리퀀시 카드계정에 회사에서 정한 적립 기준에 따라 “e-스티커”가 적립됩니다. 아울러 e-프리퀀시 카드의 구체적인 운영 방침이나 활용 방법 및 혜택은 회사의 마케팅 정책에 따라 변할 수 있으며, 이에 대해서는 별도의 방법으로 사전에 안내해 드립니다.
4. 별 쿠폰
가. 별 쿠폰의 구체적인 운영 방침이나 활용 방법 및 혜택은 회사가 정한 정책에 따라 변경될 수 있으며, 구체적인 정책은 홈페이지 또는 APP 내 ‘리워드 안내’ 메뉴에서 확인 가능합니다.
나. 별을 별 쿠폰으로 교환 시 유효기간 임박한 별부터 자동 사용되며, 쿠폰 교환에 사용된 별은 다시 별로 복원이 불가합니다.
다. 쿠폰을 사용한 주문을 취소할 경우, 유효기간이 지난 쿠폰은 복원되지 않으며, 쿠폰 유효기간 만료 후에는 일체의 사용 또는 유효기간의 연장이 불가합니다.
라. 별 쿠폰 중 바우처 쿠폰은 바우처 금액보다 상품 금액이 높은 경우 추가 금액 지불이 필요하며, 반대의 경우는 차액 환불이 불가합니다. 바우처 쿠폰의 세부 조건은 회사가 정한 정책에 따라 변경될 수 있습니다.
마. 회원 등급에 따라 별 쿠폰의 유효기간이 상이할 수 있습니다.
제 12 조 (“별” 유효기간 및 소멸)

1. 별의 유효기간은 별의 유형에 따라 상이하며, 별 적립 시점의 회사가 고지한 유효기간을 따릅니다.
2. 별은 적립 시 고지된 유효기간에 따라 자동으로 소멸됩니다. 별의 유효기간 만료 1개월 전 해당되는 월 초에 e-mail을 통해 통지하며, 홈페이지에서도 조회 가능합니다. 또한, APP 내 '나의 리워드’ 메뉴에서 당일 포함 7일 이내 소멸되는 별의 수를 확인할 수 있습니다.
3. 스타벅스 카드 또는 회사가 지정한 결제수단으로 결제 시 적립된 별은 해당 결제를 취소하실 경우 적립이 취소됩니다.
제 13 조 (무기명 스타벅스 카드)

1. 무기명 스타벅스 카드
가. 복합 결제 시 리워드 발행 기준
①계정 등록된 스타벅스 카드와 무기명 스타벅스 카드 복합 결제 시: 스타벅스 카드가 등록된 계정에 별이 발행됩니다. e-프리퀀시 이벤트 기간에는 별이 발행된 회원 계정에 e-프리퀀시 스티커도 함께 적립됩니다.
②무기명 스타벅스 카드와 무기명 스타벅스 카드 복합 결제 시: e-프리퀀시 이벤트 기간에는 첫 번째 적용된 무기명 카드에 e-프리퀀시 스티커가 자동 적립됩니다.
나. e-프리퀀시 적립 무기명 스타벅스 카드를 이용한 e-프리퀀시 스티커 적립이 가능합니다.
다. 무기명 카드 이용자가 스타벅스 리워드 회원 전환 시 회원 계정으로의 리워드 이관
① 기 발급된 e-프리퀀시 스티커 등 리워드는 전환된 회원 계정으로 자동 이관 처리됩니다.
라. 무기명 스타벅스 카드 이용자의 보유한 e-프리퀀시 스티커 등 리워드 개수 등의 카드 관련 제 정보는 영수증에 표기됩니다. 당사는 무기명 카드 이용자의 개인정보를 수집하지 않으므로, 홈페이지 혹은 APP에서 이용자의 결제 실적을 확인할 수 없습니다.
2. 무기명 카드의 도난, 분실 등에 대하여 회사는 책임지지 않으며, 이 경우 해당 카드의 잔액과 적립된 리워드 및 e-프리퀀시 스티커 등은 보호되지 않습니다.
제 14 조 (스타벅스 제휴 카드)

1. 제휴 카드는 해당 제휴 카드사 또는 금융기관 등의 자격 기준 충족 시 발급됩니다.
2. 제휴 카드 서비스 이용을 위한 조건
가. 제휴 카드 혜택은 제 5조 제2항의 “스타벅스 리워드(Starbucks Rewards)” 에 따라 스타벅스 카드를 등록한 회원에게 한하여 제공합니다.
나. 제휴 카드 정책에 따라 해당 카드 발급이 완료되는 시점에 스타벅스 공카드가 자동 부여될 수 있으며 이 경우 스타벅스 리워드 회원의 자격이 부여됩니다. 발급이 완료된 스타벅스 공카드는 홈페이지 또는 모바일 APP에서 확인 가능합니다.
다. 본 약관에 동의하여 제휴 카드를 신청한 회원이라 하여도 제휴 카드 발급 조건이 충족되지 않을 경우 스타벅스 공카드가 발급되지 않습니다.
라. 제휴 카드 발급 완료 후 “회원” 조건 충족 시에는 본 약관에 명시되어 있는 스타벅스 리워드 혜택이 제공됩니다. 단, “회원” 조건 충족 후 해당 계정에 스타벅스 카드가 1개 이상 등록되어 있지 않을 경우 혜택 이용이 제한될 수 있습니다.
3. 제휴 카드 혜택 안내
가. 제휴 카드 발급을 통한 별 적립기준 및 카드상품 등은 제휴 카드사의 제휴 카드 약관에 따릅니다. 더불어 스타벅스 리워드 혜택을 제공받기 위해 제휴 카드를 이용할 경우 해당 제휴 카드사의 규정에 따라야 하며 이용과정에서 제휴 카드사의 책임으로 발생하는 회원의 불만이나 손해에 대하여 스타벅스는 책임이 없습니다.
나. 제휴 카드를 통해 적립된 별은 별도 안내가 있는 경우를 제외하고 본 약관에 명시된 별 정책에 따라 운영됩니다.
다. 적립된 별은 금전적으로 환산하거나 타인에게 양도ㆍ판매될 수 없습니다.
라. 기존 스타벅스 리워드 회원이 제휴 카드 발급 후 스타벅스 공카드를 부여 받았을 경우 제휴 카드를 통해 적립된 별은 기존에 등록된 스타벅스 카드로 적립된 별과 합산 및 관리됩니다.
마. 제휴 카드의 별 적립 시기는 각 제휴 카드사별로 상이합니다.
제 15 조 (고객의 의무)

1. 고객은 본 약관에서 규정하는 사항과 이용안내 또는 공지사항 등을 통하여 회사가 제공하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
2. 회원은 회사가 제공한 별을 이용하여 영업 활동을 할 수 없습니다.
3. 회원은 적립한 별을 다른 회원에게 재판매 할 수 없으며, 위반 시에는 제공받았던 혜택을 반환하여야 합니다.
제 16 조 (휴면계정 관리)

1. 회사는 회원이 홈페이지 또는 모바일 APP에 12개월 이상 로그인 하지 않고, 계정에 등록된 스타벅스 카드로 12개월 이상 거래내역(최초 충전, 재충전, 결제 등 모든 거래 포함)이 없는 경우, 휴면계정으로 간주하고 회사가 제공하는 서비스 이용을 아래와 같이 제한/상실시킬 수 있습니다.
2. 12개월 이상 서비스에 로그인하지 않고 등록된 스타벅스 카드의 거래내역이 없는 경우에는 휴면계정으로 별도 관리되어 홈페이지 이용이 중단되고, 이후 다시 이용하시려면 인증 절차 혹은 계정에 등록된 스타벅스 카드로 1회 이상 이용(최초 충전, 재충전, 결제 등 모든 거래 포함)해 주시기 바랍니다.
또한, 휴면계정으로 별도 관리되는 경우 스타벅스 리워드 별과 등급별 쿠폰이 제공되지 않으며, 등급별 유지 조건 미충족 시 회원 등급 레벨이 하향 조정될 수 있습니다.
3. 회원이 제14조에 명시된 제휴 카드 신청을 위해 스타벅스 본인 인증절차를 진행할 경우 더 이상 휴면계정으로 관리되지 않으며 다시 서비스 이용이 가능합니다. 또한 제휴 카드 이용회원은 제휴 카드 사용을 통해 별 적립이 될 경우 휴면계정으로 관리되지 않습니다.
제 17 조 (회원 탈퇴와 별의 소멸 처리)

1. 본 약관 제 7 조 제 1 항에 정해진 방법으로 회원 탈퇴 시 회원 탈퇴 요청일 현재까지 적립된 별은 자동으로 소멸되며, 재가입 시 소멸된 별은 복원되지 않습니다.
2. 본 약관 제 7 조 제 2 항에 따라 회원 자격이 상실된 경우, 자격 상실일 현재까지 적립된 별은 자동으로 소멸됩니다.
3. 본 약관 제 7조 제 1항에 정해진 방법으로 회원 탈퇴 시 또는 본 약관 제 7조 제 2항에 따라 회원 자격이 상실된 경우에는 회사 정책에 따라 무상으로 발급된 쿠폰은 모두 소멸되며, 재가입시 복원되지 않습니다.
제 18 조 (거래지시의 철회)

고객이 스타벅스 카드로 서비스를 제공받거나 제품 또는 상품을 구매하고 스타벅스 카드의 잔액이 차감되어 거래내역이 기록된 후에는 그 거래가 발생한 날의 14일 이내에 영수증 등 구매사실을 소명할 수 있는 자료를 첨부하여 거래 취소를 요구할 수 있습니다. 단, 지급된 쿠폰 또는 판촉물은 반드시 함께 반환하셔야만 거래지시의 철회가 가능합니다.

제 3 장 거래내역 정보

제 19 조 (거래내역의 수집)

1. 회사는 고객이 스타벅스 카드를 통해 서비스 이용 및 제품 또는 상품 구매 시 필요한 최소한의 거래내역 정보(카드 번호, 거래 일시, 거래 금액, 단말기 및 매장 정보 등)를 수집합니다.
2. 스타벅스 카드를 통해 수집된 거래내역 정보는 이용대금 정산의 목적 및 (개인정보의 경우 개인정보보호 관련 법령에 따른 비식별화 조치를 거쳐) 회사의 통계 작성 및 활용의 목적에 사용될 수 있습니다.
제 20 조 (거래내역의 제공)

1. 회원은 홈페이지와 모바일 APP을 통해 거래 내역을 확인할 수 있습니다.
2. 회사는 회원과 거래한 내역 및 그 증빙에 대하여, 전자적 형태인 전자 영수증으로 우선 발급하며, 회원은 이에 동의합니다.
3. 회사는 관련법령에 의거하여 회원과의 거래내역을 거래가 발생한 날로부터 최대 5년 간 보관하며, 해당 기간 동안 회원은 회사가 제공하는 홈페이지 및 모바일 APP을 통하여 최근 1년 간의 거래 내역을 열람 및 확인할 수 있습니다.
4. 1항에도 불구하고, 회원이 지류 형태의 영수증 발급을 희망하는 경우 회원은 해당 거래가 발생한 매장에 방문하여 지류 영수증의 발급을 요청할 수 있습니다. 단, 다음 각 호에 해당하는 거래인 경우 지류 영수증의 발급은 불가합니다.
가. 홈페이지 또는 모바일 APP을 통한 스타벅스 카드 충전과 스타벅스 모바일 카드 구매 또는 충전 거래 내역의 증빙
나. 모바일 APP을 통한 스타벅스 모바일 상품권의 구매 거래 내역의 증빙
스타벅스 모바일 카드의 거래이력은 스타벅스 모바일 카드 선물내역에서 최대 1년 간의 거래내역 확인이 가능하며, 스타벅스 모바일 상품권은 스타벅스 모바일 상품권 보낸 선물 메뉴에서 최대 5년 간의 거래내역 확인이 가능합니다.
5. 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우, “전자영수증(e-Receipt & History)” 서비스 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
가. 서비스를 위한 설비 보수, 점검, 교체 등의 사유로 일시적인 서비스 장애가 발생한 경우
나. 제반 설비의 장애 또는 이용폭주로 정상적인 서비스 이용이 어려운 경우
다. 천재지변 등 불가항력적 사유가 발생한 경우
6. 고객이 거래내역을 서면으로 받고자 하는 경우, 스타벅스 카드를 소지한 본인임을 확인하기 위해 필요한 자료 (스타벅스 카드 사본, 신분증 사본 등 회사가 요청하는 자료)를 거래내역 신청서와 함께 팩스 또는 우편으로 회사에 송부하여야 하며, 회사는 스타벅스 카드 소지자 본인임이 확인되는 경우에 한하여 요청을 받은 날로부터 2주 이내에 해당 정보를 고객이 요청한 수령지로 팩스 또는 우편을 이용하여 제공합니다.
우편주소: 서울특별시 강남구 테헤란로 231 센터필드 EAST 20~22F 주식회사 에스씨케이컴퍼니 고객센터
문의전화: 1522-3232 (유료)
팩스: 02-3015-1108
전자우편주소:cs@starbucks.co.kr
고객이 본 조에 의거 거래내역을 제공받기 위하여 회사에 제공한 수령지 정보가 부정확하거나 오류인 관계로 발생된 고객의 해당정보 누출 또는 고객의 손해에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
제 21 조 (거래내역의 정정)

1. 고객은 본인이 이용한 거래와 관련된 오류를 발견하는 경우 소명할 수 있는 자료를 갖추고 회사가 정한 절차를 거쳐, 해당 거래에 대한 정정을 요청할 수 있습니다.
2. 회사는 본 조 제1항에 의해 고객의 정정 요청을 받은 날로부터 2주 이내에 해당 거래내역을 검토하여 고객에게 그 결과를 통보하여 드립니다.
제 4 장 개인정보 보호

제 22 조 (개인 정보 보호)

1. 회사는 고객의 정보 수집 시 정상적인 서비스를 위한 최소한의 정보를 수집하며, 고객의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 해당 고객의 동의를 받습니다.
2. 회사는 양질의 서비스를 제공하기 위해 여러 비즈니스 파트너와 제휴를 맺거나 국가 기관의 요구 등을 위해 개인정보를 위탁관리 하거나 개인정보를 제공할 수 있습니다. 개인정보 위탁의 경우에는 홈페이지를 통해 관련 사항을 공개하고, 개인정보 제공의 경우에는 제공과 관련된 사항을 고객에게 알리고 동의를 받습니다. 단, 고객의 소득공제 목적으로 국세청에 개인정보 및 스타벅스 카드 사용내역을 제공하는 경우 등과 같이 고객의 요청에 의하는 경우는 예외로 합니다.
3. 고객이 제공한 개인정보는 고객의 동의 없이 제3자에게 누설하거나 제공하지 않습니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.
가. 통계 작성, 과학적 연구 또는 공익적 기록보존 등을 위해 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
나. 관계 법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계 기관으로부터 요구 받은 경우
다. 기타 관계 법령에 의한 경우
4. 고객은 자신의 개인정보처리와 관련하여 개인정보의 처리에 관한 정보를 제공받을 권리, 개인정보에 대하여 열람을 요구할 권리, 개인정보의 처리정지, 정정, 삭제 및 파기를 요구할 권리를 갖습니다.
5. 회사 또는 회사로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기하여야 합니다.
제 5 장 기타

제 23 조 (책임 소재)

1. 회사는 고객이 스타벅스 카드 서비스 이용 중 발생한 손해에 대하여 배상할 책임을 집니다. 단, 본 약관에 별도 명시된 경우 및 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 경우는 제외합니다.
가. 스타벅스 카드를 회사가 스타벅스 카드 후면 또는 단말기를 통해 안내하거나 규정하는 방법 이외의 방법으로 거래 행위를 한 경우 (단, 여기에서 '거래 행위'라 함은 카드 번호를 입력하는 행위, 카드를 단말기에 접촉하는 행위 등 고객이 스타벅스 카드 서비스를 이용하기 위해 스타벅스 카드를 이용하는 행위를 말합니다)
나. 스타벅스 카드를 회사가 지정하지 아니한 방법으로 불법 거래 또는 부정 사용한 경우
다. 스타벅스 카드를 변형하거나 원형을 훼손하여 사용한 경우
라. 스타벅스 카드를 도난 당하거나 분실한 경우
마. 제3자가 권한 없이 고객의 스타벅스 카드를 이용할 수 있음을 알았거나 쉽게 알 수 있었음에도 불구하고 고객이 자신의 스타벅스 카드 정보 (카드 번호 및 PIN 번호 포함)를 누설 또는 노출하거나 방치한 경우
2. 고객이 본 조 제1항에서 규정한 행위를 하여 회사에 손해가 발생하는 경우, 그 고객은 회사의 손해에 대하여 배상할 책임을 집니다.
3. 서비스를 이용하면서 불법행위나 본 약관을 위반하는 행위를 한 이용자로 말미암아 회사가 해당 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는다면 해당 회원 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 이용자는 그로 인하여 회사에 발생한 손해를 배상해야 합니다.
4. 회사는 이용자가 불법 또는 부정한 방법으로 서비스를 이용하거나 과실에 해당하는 행위를 하여 이용자와 회원간 또는 이용자와 회원 및 제3자 상호간에 분쟁이 발생하였을 때 회사의 책임을 주장하는 자가 회사의 귀책사유를 객관적으로 입증하지 않는 한, 회사는 이에 개입할 의무가 없으며 분쟁으로 발생하는 손해를 배상할 책임이 없습니다.
제 23 조의 2 (지급 보증 등)

스타벅스 카드는 충전금액에 대하여 전자상거래(결제수단) 보증보험증권에 가입되어 있습니다.

제 24 조 (분쟁 해결)

1. 회사는 고객이 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하기 위하여 고객의견수렴 제도를 운영하며, 고객은 홈페이지의 해당 서비스 페이지를 통해 의견을 제시할 수 있습니다.
홈페이지 주소: www.starbucks.co.kr
문의전화: 1522-3232(유료)
2. 회사는 고객에게 손해가 발생하거나 회사와 고객간 분쟁이 발생하는 경우 손해 배상 등 분쟁처리를 위해 고객상담센터를 설치, 운영합니다.
3. 회사는 고객으로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 15일 이내에 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 고객에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다.
4. 회사와 고객간에 발생한 분쟁이 원만히 해결되지 않는 경우, 관련 법령에 따라 '소비자기본법'에 따른 한국소비자원의 소비자분쟁조정위원회를 통해 조정신청이 가능합니다.
제 25 조 (관할 법원)

스타벅스 카드 서비스 및 본 약관과 관련한 제반 분쟁 및 소송은 회사의 본점 소재지를 관할하는 법원 또는 민사소송법상의 관할 법원을 제1심 관할 법원으로 합니다.

(부칙)

본 이용약관은 2026년 4월 30일부터 시행합니다.