본인은 스타벅스 코리아를 운영하는 주식회사 에스씨케이컴퍼니(이하 '회사'라 합니다)가 제공하는 회원 서비스(이하 ‘서비스’라 합니다)를 이용하기 위해, 다음과 같이 ‘회사’가 본인의 개인정보를 수집/이용하는 것에 동의합니다.

※ 귀하께서는 개인정보 수집·이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으나, 동의를 거부하실 경우 회원가입, 서비스 이용 등을 하실 수 없습니다.

1. 개인정보 항목·목적·보유기간
구분	필수
항목	성명, 생년월일, 성별, 아이디, 비밀번호, 휴대전화번호, E-Mail, DI (Duplication information), 아이핀번호, 스타벅스 카드 번호, 스타벅스 카드 Pin 번호
목적	- 회원가입, 본인확인
- 서비스 제공 및 개선
* 상품(제품), 서비스 결제, 환불, 배송
* 개인 맞춤형 서비스 및 혜택 제공
- 회원관리, 부정이용 방지
- 서비스 관련 이벤트 및 행사정보 안내
(별도 마케팅정보 수신 동의 회원에 한함)
보유 및
이용기간	회원 탈퇴 시 즉시 파기(단, 반복 재가입 등의 방법을 이용한 서비스 부정이용 방지를 위해 이름, ID, DI, 성별, 생년은 탈퇴 후 30일 보관) 또는 관계법령에 의한 별도 보존기간 (2. 관계법령에 의한 개인정보 보존기간참고)
2. 관계법령에 의한 개인정보 보존기간
- 서비스이용기록, 접속로그, 접속IP정보 (통신비밀보호법 : 3개월)
- 표시/광고에 관한 기록 (전자상거래법 : 6개월)
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 (전자상거래법 : 5년)
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 (전자상거래법 : 5년)
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 (전자상거래법 : 3년)